Quindi voglio davvero che le persone che sono sul tavolo ora dicano
«Ehi, la tua mano, aprila un po' più a sinistra.
Ehi, indietreggia un po' come...»
Entrate in contatto con lo spazio che vi circonda.
Mettetevi bene in questa percezione come se le vostre dita si allungassero.
Prendete tutto il corpo.
Osservate la respirazione.
Prendete coscienza del soffio vitale.
La respirazione che si muove.
E anche, tenete gli occhi aperti e sentite...
questa specie di immobilità
nella stanza
rimanete aperti
e percepite questa specie di immobilità
nella stanza
il soffio vitale
la respirazione
e l'immobilità
sono presenti nella stanza
quando questi tre elementi
si manifestano
Si prenderanno cura di voi.
Il soffio vitale.
Il soffio vitale, è questa forza vitale, è la vita che avete nelle vostre mani.
La respirazione, è ciò che si muove, inspira ed espira.
E poi c'è lo spazio intorno a voi, questo spazio, questa
immobilità.
Cercate di permettervi di
essere inglobati da un processo terapeutico e di
lasciarvi guarire.
La respirazione è lì.
La sentite.
Potete sentire il diaframma muoversi.
Non cercate di influenzare.
Osservate.
La respirazione stessa ha un punto d'appoggio.
È come una porta che si apre.
C'è una porta che si chiude.
Una porta che si apre.
Il soffio della vita.
La respirazione che si muove.
Il silenzio.
e l'immobilità cristallina della stanza.
Cercate di percepire questa tranquillità.
La respirazione ha il suo fulcro.
È come una porta che si apre e si chiude.
C'è un cardine.
Cercate solo di percepire questo cardine che...
si apre, che diventa un punto di appoggio.
È quasi un punto immobile per la respirazione.
La porta si apre, la porta si chiude. E andrete piano
piano nella sensazione della
percezione di questo punto di appoggio, pur essendo consapevoli del soffio della
vita. È il corpo vivente.
che avete in mano, questa potenza di vita che ha, la
respirazione, lo spazio
intorno a voi, lo spazio dietro di voi, lo spazio sopra di voi, i contatti
con la terra, le diverse zone, A, B, C,
D, che si aprono intorno a voi, finalmente
la respirazione un po', è come un pannello.
con un punto fisso sopra. C'è il silenzio
dinamico, l'immobilità,
come se questa tranquillità, questa immobilità, questo
punto si confondesse.
Immaginate di essere in un oceano di tranquillità.
Ora sentirete come un calore.
È come se aveste la capacità di aumentare la vostra percezione fino all'orizzonte.
Partite nella zona D.
Siete seduti in un oceano di tranquillità.
E il soffio...
della vita, la respirazione, l'
immobilità, poi
c'è la linea mediana, poi dalla linea mediana,
c'è come dalla linea mediana fino all'orizzonte, poi
c'è un'onda.
dall'orizzonte, come
un'onda che viene dall'orizzonte verso
la linea mediana e che
vi riporta nel tempo perfetto, lasciate venire questa
quindi, per i terapisti siate
ben radicati
nei vostri piedi, il calore del corpo
cresce. È come un'
omogeneità. Un
po' come quando tutti questi elementi si armonizzano,
potete sentire il respiro venire dall'orizzonte, un
po' come il vento si muove nell'aria.
Avete una sensazione di globalità, di omogeneità,
di calma, di benessere.
Potete ritirarvi e poi scambiarvi.
Sottotitolazione ST' 501